
<strong> SIGARDA berkomitmen untuk melindungi privasi Anda </strong>

SIGARDA mengumpulkan jumlah minimum informasi tentang Anda yang sepadan dengan memberikan Anda layanan yang memuaskan. Kebijakan ini menunjukkan jenis proses yang dapat menghasilkan data yang dikumpulkan tentang Anda. Penggunaan Anda atas aplikasi ini memberi kami hak untuk mengumpulkan informasi itu.

<strong> Informasi yang Dikumpulkan </strong>

SIGARDA dapat mengumpulkan salah satu atau semua informasi yang Anda berikan kepada kami tergantung pada jenis transaksi yang Anda masukkan, termasuk nama, alamat, nomor telepon, dan alamat email Anda, bersama dengan data tentang penggunaan aplikasi. Informasi lain yang mungkin diperlukan dari waktu ke waktu untuk memproses permintaan juga dapat dikumpulkan seperti yang ditunjukkan oleh SIGARDA.

<strong> Penggunaan Informasi </strong>

SIGARDA menggunakan informasi yang dikumpulkan terutama untuk memproses tugas yang Anda kunjungi di situs web. Data yang dikumpulkan di Inggris diadakan sesuai dengan Undang-Undang Perlindungan Data. Semua tindakan pencegahan yang wajar dilakukan untuk mencegah akses tidak sah ke informasi ini. Perlindungan ini mungkin mengharuskan Anda untuk memberikan bentuk identitas tambahan jika Anda ingin mendapatkan informasi tentang detail akun Anda.

<strong>Cookies</strong>

Smartphone Anda memiliki fasilitas bawaan untuk menyimpan file kecil -"cookie" - yang menyimpan informasi yang memungkinkan SIGARDA mengenali akun Anda. SIGARDA kami memanfaatkan fasilitas ini untuk meningkatkan pengalaman Anda. Anda memiliki kemampuan untuk mencegah komputer Anda dari menerima cookie tetapi, jika Anda melakukannya, fungsionalitas tertentu di aplikasi SIGARDA mungkin terganggu.

<strong> Mengungkapkan Informasi </strong>

SIGARDA tidak mengungkapkan informasi pribadi apa pun yang diperoleh tentang Anda dari aplikasi ini kepada pihak ketiga kecuali Anda mengizinkan kami untuk melakukannya dengan mencentang kotak yang relevan dalam formulir pendaftaran atau kompetisi. SIGARDA juga dapat menggunakan informasi untuk tetap berhubungan dengan Anda dan memberi tahu Anda tentang perkembangan yang terkait dengan SIGARDA. Anda akan diberi kesempatan untuk menghapus diri Anda dari milis atau perangkat serupa. Jika suatu saat di masa depan, SIGARDA ingin mengungkapkan informasi yang dikumpulkan di aplikasi ini kepada pihak ketiga mana pun, itu hanya dengan sepengetahuan dan persetujuan Anda.

SIGARDA mungkin dari waktu ke waktu memberikan informasi yang bersifat umum kepada pihak ketiga - misalnya, jumlah orang yang mengunjungi SIGARDA atau mengisi formulir pendaftaran, tetapi SIGARDA tidak akan menggunakan informasi apa pun yang dapat mengidentifikasi orang-orang tersebut.

Selain itu SIGARDA dapat bekerja dengan pihak ketiga untuk tujuan memberikan iklan. Melalui penggunaan cookie, informasi anonim tentang penggunaan Anda terhadap SIGARDA dan aplikasi lain akan digunakan untuk memberikan iklan yang lebih relevan tentang barang dan jasa yang menarik bagi Anda. Untuk informasi lebih lanjut tentang iklan perilaku online dan tentang cara mematikan fitur ini, silakan kunjungi sigarda.com/privacy.

<strong> Perubahan pada Kebijakan ini </strong>

Setiap perubahan pada Kebijakan Privasi SIGARDA akan ditempatkan di sini dan akan menggantikan versi kebijakan SIGARDA ini. SIGARDA akan mengambil langkah-langkah yang wajar untuk menarik perhatian Anda ke segala perubahan dalam kebijakan kami. Namun, untuk amannya, SIGARDA sarankan Anda membaca dokumen ini setiap kali Anda menggunakan aplikasi untuk memastikan bahwa dokumen itu masih memenuhi persetujuan Anda.

<strong> Menghubungi Kami </strong>

Jika Anda memiliki pertanyaan tentang Kebijakan Privasi SIGARDA, atau jika Anda ingin tahu informasi apa yang telah SIGARDA kumpulkan tentang Anda, silakan kirim email kepada SIGARDA di wahyu@otakkanan.co.id. Anda juga dapat memperbaiki kesalahan faktual dalam informasi itu atau meminta SIGARDA untuk menghapus detail Anda dari daftar mana pun di bawah kendali SIGARDA. 
